Palmbook閱讀器是個輕巧的pdb電子書閱讀器。
目前支援pdb(好讀,PalmDoc,zTXT,eReader)及txt檔
不支援圖片跟iSilo的格式！


<<最近更新>>
1. 可搜尋sd卡上的pdb跟txt
2. txt檔同步時,自動偵測編碼
3. 修正crash bug
4. 新增設定選項


<<使用方法>>
1.選擇一個預設編碼
2.將書(pdb,txt)放到sd卡上的"ebooks"目錄
3.按menu->同步sd


<<下載電子書>>
中文書
好讀書櫃
http://www.haodoo.net/

之前網友分享的
http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=129&t=145893&p=1


英文書
http://manybooks.net/
http://www.chuggnutt.com/ebooks.php
http://www.handebooks.com/


...歡迎提供更多下載pdb的地方...


<<功能>>-
把pdb放到sd裡面,按同步就會把pdb給列出來
看書的時候可以用手去滑或是用軌跡球
按離開後,下次進來會從離開的那一頁開始

<<選單功能>>

字體大小->調整顯示字體大小,會記住設定
頂部->到頁首(按一下軌跡球也可以)...."頂部"怪怪的..下一版再改...
編碼->pdb內容編碼(每個pdb各自會記住設定)
螢幕固定-> 螢幕是否自動翻轉,躺著看書的時候要打開
格式->pdb使用的格式(每個pdb各自會記住設定)
亮度->調整目前亮度,離開後會復原系統的設定

<<更新紀錄>>
---2009.7.10 更新紀錄 ---
這一次的更新會把db給清空,所以更新完要跟SD同步一下

主要增加了List的管理,加了搜尋跟排序的功能
可以設定書名,作者跟我的最愛的設定(在List長按)
至於Bookmark這邊就沒做了,取而代之的是紀錄的功能
就是你進去一本書後,畫面會從上次離開的位置開始

---2009.7.12 更新紀錄 ---
1.修正bug,就是從書本離開後書名會自動設回pdb裡的
2.拿掉了儲存訊息
3.軌跡球上下可以一次轉動一整頁

---2009.8.22 更新紀錄 ---
1.修正切換format的bug
2.軌跡球上下可以一次跳一頁(修正一些bug)
3.menu上移除到頁首的功能(按軌跡球到頁首功能保留)
4.在頁尾加入換頁按鈕
5.加入顏色選擇
6.支援更多的編碼

---2009.8.26 更新紀錄 ---
1.修正Sync的bug
2.新增txt的支援

--2010.7.20 更新紀錄 ---
主要修改如下:
1. 支援好讀新的格式(updb) & mPDB 2.2以上產生的電子書
2. 加強txt檔案支援,檔案太大會自動分頁
目前試過可以load 200mb以上的txt,第一次打開大概要等60秒...
(...應該沒有這麼大的txt電子書吧)
3. 修正eclair之後螢幕鎖定失效
4. 第一次匯入自動偵測檔案格式(可以減少一些猜格式的時間)
5. 支援eReader 跟 WeaselReader (zTXT)的格式
不過eReader找不到參考文件,我是用猜的....
6. 修正sync 整個SD時可能會crash的錯誤
7. 新增小功能,輕輕點一下畫面會自動下滑一頁

--2010.10.29 更新紀錄 ---
1. 新增 app on SD
2. 快速跳頁 (點選上方的頁數區域)
3. 修正最後閱讀位置bug
4. 丟棄的功能會刪除檔案